لي يون إي
كيم يونج جوان
وأيضا بارك يون وو
بوتون كاما الجليد
جميع الأسماء والأحداث وهمية
أي مصادفات عشوائية
تعاطي المخدرات جريمة
مما يؤدي إلى تدمير الشخصية
ويؤثر أيضًا سلبًا على 7 وعلى البيئة
عزيزي
هذا هو الحال
아
아아
عزيزي هذا الجن
المفضلة
هذا الجن
عزيزي
لا تغمض عينيك
لقد انتصرت العدالة
من الآن فصاعدا
حياتك سوف تصبح لا تطاق مثل حياتي
اتصل بالاسعاف بسرعة
توتجين عزيزتي
المفضلة
لا حاجة كل شيء على ما يرام
التحلي بالصبر قليلا
كل شيء سيكون على ما يرام
أبي يشعر بالسوء هنا
شارع سعيد
منزل 55 لا
تعال بسرعة
لا تحتاج إلى ذلك أبي الجن
عزيزي لا حاجة
لا تغمض عينيك
عزيزي
أبي
من فضلك لا تفعل ذلك
لا حاجة
أبي
عزيزي أبي
الحلقة الثانية عشرة
pactojin
아
عزيزي
باك إلى الجن
المحقق باك بوهي
ثم مات الجن
بارك لزوج جين دا كانغ إن سو
لقد قُتلوا على يد ترنيمة هيجو
إنه هارب الآن
كيف يمكن لهذا
لهذا السبب أسأل
لكي تقول كل شيء
وإلا فسوف تتعفن في السجن
شكرا لك
هيا
كنت كانينسو
لقد تم القبض عليك لتوزيع المواد الخاضعة للرقابة
لديك الحق في التزام الصمت
كل ما تقوله
يمكن وسيتم استخدامها ضدك في المحكمة
أنت تفهم حقوقك
أمي
في السيارة
في صباح اليوم الرابع، تعرض تشان هايجو لحادث بالقرب من سيول
وعثر على آثار إطلاق نار في مكان الحادث
عند تقديم الطلب
تشان هايجو التقى بالمخبرين
لكنه تعرض للهجوم
في نفس الليلة تم رصد كانغ إنسو
على الطريق السريع بالقرب من مكان الحادث والهجوم
ثم كنتما معاً مع تشان هايجو
كنتم جميعًا تبيعون النعناع بشكل صحيح
الأدلة
من هو هذا
سوا
يجب أن تأكل
جوجو كيف يمكنها ذلك
كيف يمكن أمي
لا تبكي توقف
حسنا
أنت تشبه والدك كثيراً
ما هو الفرق
الشيء المهم هو أن كلاكما متورط في استخدام المواد المحظورة
الموعد النهائي سيكون طويلا
تشاند هوغو حاول قتلنا
أطلق النار علينا وهددنا
هذه السيدة أرادت فقط الهروب
صدمت سيارة رجلا
تعال بسرعة
حتى أننا اتصلنا بسيارة إسعاف له
أين بدأت مبيعاتك؟
اقترحت عليها
لا تعتقد
ستصدق الشرطة الهراء المتعلق بالحقيبة التي تم العثور عليها فجأة
عرضت عليها أن تكسب المال من أجل علاج زوجها
بطريقة ما أرادت القفز
لكنني أرهبتها
ما الذي لا تحاول اختلاق الأعذار له؟
لن أفعل ذلك بعد الآن
لا يهمني رغباتك
ولكن لا تجرؤ على الوقوف في طريقي
تتيح لك البدء بهذا
ولكنني سأنتهي، كما تعلمون بالفعل
أن تايجو كان مخبرًا للشبح وتلقى أموالاً منهم
كاد الخياط أن يحرقه
فتخلص منهم وبدأ يهددنا
حتى أن تايجو قتل دونغ هيوك
لقد ضاعف كمية الإنتسو
المضي قدما في ذلك
وأنا جعلت هذه السيدة تدفع شمطاء
لقد شرحت لي كل شيء
فأنت لا تزال تصدقني
ثم ذهب هذا المال لي
عرضت أيضًا الاستسلام معًا
تقريبا على ركبتي
يا لها من امرأة بلا عقل
مات بعل
أوقفه
سوف تتباهى حتى نهاية أيامك ولن ترى ابنتك
إنه خطأها
كيف حالك
كيف يمكنك
من فضلك اجلس
نعم، اجلس
اهدأ واجلس
كان علي أن أتصل بهذا الأحمق
سوف تقطع عقوبتي للتعاون
اجتماع 8 ديسمبر مع مستثمري مجموعة توين
8 ديسمبر
يهتفون haegu حتى أنك أغلقت من هذا البلد
ولا يمكننا العثور على قضيب التوصيل بعيد المنال هذا
أين يقام هذا الترنيمة haegu؟
اللعنة إذا لم نجده
يمكنه مغادرة البلاد على أي حال
لذلك سوف يفلت من العقاب
سأجده بالتأكيد، يا إلهي
كيف حال أصابعك
ما يقوله الطبيب أن كل شيء قد نما معًا
لا يهم بالطبع
من المهم أنك فنان، لقد سلمت
المنتج الخاص بك نعم
إنه بسببه
مات والدي
لا أستطيع أن أغفر
لا أنت ولا نفسي
لا توا
هذا هو
هذا ليس خطأك
كل هذا بسببي يا عزيزي
لقد فقدت كل من أحببت
كبير
لا أريد أن أراك
جئت لأقول هذا شخصيا
سوا سوا
ابنة
سوا
عزيزي سوا
كانغ إنسو ما خطبك
اجمع نفسك معًا
تعال إلى حواسك
كانغ إنسو يستيقظ
حدث هذا بعد أسبوع من نقلي
القبض على الآباء
بيع طفل لمواد غير قانونية
ثم صدمت
ولكن في وقت لاحق اعتدت على ذلك
ما الذي تحصل عليه؟
قصتك عن إكراه إيكان إنسو
لقد صدقت ذلك تقريبًا
ولكن الآن أفهم
أنت تتستر على insu
يحاول إنقاذها
ماذا لو قمت بحفر المزيد
أنت مدين لي
لهذا السبب أنا أعطيك فرصة
بحاجة لإغراء Chant Haegu
بأي وسيلة
قيل لكانينز نفس الشيء
سيتم التركيز في التحقيق
اعتمادا على تعاونكم
حصلت الشرطة على حق التفتيش
اعتقال جانج هايجو
متهم بالقتل وتوزيع المواد غير المشروعة
6 ديسمبر جانج هايجو
تم احتجازه بالفعل
من قبل الشرطة فيما يتعلق بمزاعم الفساد
والإدانة الكاذبة للزميل
لكن المشتبه به تمكن من الفرار
أثناء نقله إلى مركز الشرطة الرئيسي
ونشرت الشرطة صورة الرجل المطلوب
ويطلب الاتصال الفوري بالسلطات
إذا وجدت
رغبة الموتيل
الساعة الواحدة صباحًا يوم 11
سفينة شحن بيضاء في ميناء مانسان بخير
رقص رقص
مثل على دائري
هل هذا ممكن؟
القسم الرئيسي لن يعجبه
إذا تدخلوا
الكابتن تشن
لن نمسك بتايجو
لقد كان عملنا
علينا أن نكتشف ذلك بأنفسنا
إذا حدث أي شيء فسوف أتحمل المسؤولية
كيوندو
لقد تغيرت
الحقيقة هي أخيرا
إذا افتقدناه مرة أخرى
سيتم طردنا من قوة الشرطة
أبي أبي أنقذ أبي
أبي
تريد إنقاذ ابنك
تعال الآن
اكتشف المكان
أين ميونغيو
ارجع لي ابني
انه مع والدته
أنا آسف مينجو
اذهب
انه يغادر اليوم
에
Tahogu أسقط سلاحك
تشاند هايجو معلقة في جميع أنحاء المنطقة
حيث يعيش ابنه ويدرس
تحاول تعقبه
إنه يفهم أنه مراقب
هل يمكنك حقا إغرائه؟
بأي وسيلة
أسقط البندقية
لا حاجة
كانينتسو لا تقترب منه
الناس مثلك
لا يمكن الوثوق بها
لن ترى الأطفال بعد الآن
أنت
سوف تتعفن خلف القضبان
لا تقترب من إنسو
كانغ إنسو
كابتن تشان أسقط سلاحك
الجميع يقف
يتراجع إلى الخروج
هذا هو
아
مفتوح
اللعنة
اتصل لها بالاسعاف
وأنت لا تزال وحشا
아
아아
xêr xêr
شكرا
으
으아 슈 슈 슈 슈 슈 슈 아
insu أنت آمن
اللعنة
العدوى
아
هذا هو
지옥
شكرا
لا
نحن بحاجة لاستدعاء رجال الانقاذ
سوف يفحصون اللعنة
اتصل بنا
أنظر إليها
عيون زرقاء
مرحبا
هذا لك
أجبني مرة واحدة
يرجى قراءة رسالتي
الابنة الحبيبة
أنت أغلى شيء
ماذا لدي
كيف حالك
الأهم من ذلك كله أنني أريد أن أخرج وأعانق ابنتي الحبيبة بعد عام
مرحبا عزيزي
قسم الشؤون المدنية
وتمكنت بسرعة
أنا حتى غاضب قليلا
لا تبدو هكذا
أنا لست نادما على أي شيء ولست أشعر بالإهانة
لقد كسبت الكثير من المال
تفريغ كل العمل عليك
أنت حقا لا تندم على ذلك
كان لديك أشياء للقيام بها بينما كنت حرا
في الواقع
أردت أن أفعل
شيئا بالنسبة لك
دون أفكار وحسابات غير ضرورية
لا يزال لديك شخص ما لحمايته
سوا دعونا نركض إليها
سيكون غريبا
إذا بدأت في البكاء
لا يزال
لم أرى من خلالي
سأضحي بنفسي بلا عقل
خطط توين
مجموعات لإنشاء مجمع صناعي بالمشاركة
الذكاء الاصطناعي
مساء الخير، أنا المدير التنفيذي لـ كان هفريم
في اجتماع المساهمين الأخير
مشروع مجمع صناعي بالمشاركة
الذكاء الاصطناعي
كان موضوعا ساخنا
بما يتناسب مع الموضوع المطروح
لقد قمنا بإعداد شريط فيديو يضم من فضلك
المشروع بمبلغ 1,100,000,000,000 وون
هذا هو مستقبلنا
لاهتمامكم
في مدينة إنسان
على ما يبدو أنني لست الوحيد العصبي
هذا هو مشروع المستقبل
حيث سيعمل الذكاء الاصطناعي بشكل مستقل
البحث واختراع تقنيات جديدة
لصالح المجتمع كله
النعناع ليس نعم
هذا ما هو النزول منه
ليس سيئا كم يكلف
شم شم
احتجازهم
السكرتير كيم بالديز
قم بإيقاف تشغيله كانشيريم
انظر هنا
هذا فيديو حقيقي
هل ترغب في التعليق على هذا؟
يرجى التعليق على الوضع
الفيديو ليس ملفقًا
أخبرني ما هو رأيك في الفيديو
حقا أنت
متى كان هذا
من معك
عن أي نوع من النعناع تتحدث؟
من أين جاء هذا الفيديو
من فضلك قل شيئا
كنت تستخدم مواد غير قانونية
منذ متى بدأ هذا
يمكننا النظر في الخيار
حيث تقوم بتقديم قائمة بجميع العملاء
هل سمعت أي شيء عن صياد السمك
إدارة مكافحة المواد المحظورة
لقد كان يتابعه منذ عدة سنوات حتى الآن
إنه وسيط، سأكشف لك عن سمكة كبيرة
النظر في الاقتراح الخاص بك
ما هو أفضل خيار لك؟
شكرا جزيلا
الفيديو ليس ملفقًا
من فضلك قل الحقيقة
أخبرني أنك تستخدم بالفعل مواد غير قانونية
إعطاء تعليقك
ما هي الأدوية التي تستخدمها
لا أعرف كيف خرجت
لكن الكلمة أنت منخفضة
اختراق في عملية سطو
الإدمان على المواد وإنشاء التزييف العميق
اعترف وسوف أنقذك
وإذا لم يكن الأمر كذلك، فأنت في فخ
ربما عائلتك أيضا
عند والدك
5 مشاريع من المقرر تسليمها الشهر المقبل
أوه كم سوف تخسر
إذا قمت بتأخير التسليم لمدة أسبوع آخر
إن إفلاس مثل هذه الشركة الصغيرة هو أمر سهل
تماما مثل الأيام الخوالي
الذي حاصرني
قتل صديقي قبل 10 سنوات
لقد كان حادثا
حزين جدا
لكن الصدفة صحيحة
عضادتك جعلت الجميع غير سعداء
يا انتقامي جدا
وأنت كثير النسيان
لا بد لي من القيام بذلك، على الأقل أخذت الانتقام المناسب
المخدرات
أشعر بالحرج حتى من الحديث عن ذلك
لتأطير لدينا
الشركة بحاجة إلى التحفيز، وليس أنا
وجدي
لن يتسرع المساهمون في بيع الأسهم بسبب سوء السلوك
بعض المدير التنفيذي
أنت تفهم بعد الفيديو الغبي الخاص بك
انخفض سعر السهم بمقدار بضع مئات فقط
مضيعة كاملة للوقت
ذهبت مع الباقي
سوف تكتشف ذلك بنفسك
لقد كنت دائما مثل هذا
متفائل لا يمكن إصلاحه
لا تخافوا من الانتقام
عن أي جريمة
هل تعتقد أن انتقامي قد انتهى؟
لقد ألقيت للتو مباراة
قف الجيل الرابع يسيء استخدام المواد
الأخبار التي سوف تنتشر
مثل حريق الغابة
كانت عالية في الحفلة
ولكن بعد ذلك حدث شيء ما
لا شيء من هذا القبيل
أكلت اثنين من الحلويات
ولكن شخص ما
حسنًا، كما تفهم، وصلت الشرطة وأرادت ربط الجميع
الجميع مقيدون
فقط حظه كان بجانبي
لن تختفي ولكن ماذا لو بعد الحريق
سوف تختفي مرة أخرى
الماضي المنسي
فيما يتعلق بالشركة المحتملة
كانغوا ريما تتحدث عن قضية وفاة مراهق في إحدى الحفلات
الشرطة قد تعيد فتح التحقيق
ويذكر أن رئيس الشركة هو كانغونام
وكان متورطا أيضا في تزوير الأدلة
من مكان الحادث
مجموعة توين مدمنو الأعمال
بنيت على العظام بعيدا
يسقط 7 قتلة وتابوت حجري
سوف يزداد سوءا المزاج العام
وسيتعين على الحكومة التدخل
لن تتلقى أي 1000000000000
سوف يتركونك
لا تجعلني أضحك
هذا عمل، كل شيء قد تقرر بالفعل
كان هذا هدفي
ولكن حتى لو لم ينجح الأمر، فإن الشيء الرئيسي لا يهم
لجعلها تبدو مثل هذا
وكأنك انتهيت من المخرج
تدرس الحكومة إلغاء تمويل مشروع توين
المجموعات، كنتم ستأخذون قرضًا كضمان
يجب بيع الأسهم بأقل سعر
-30% عن سعر اليوم السابق
في 3 أيام سينخفض سعر السهم إلى 10000
أردت هذا
بحيث تحترق وقتًا كبيرًا
لإشعال حريق حقيقي
عليك أن تتحلى بالصبر
وقد بدأت الحكومة مراجعة دعم المشروع
تم بيعها بواسطة Tuen Holdings
ومن المتوقع أن يتم إلغاء التمويل للكثيرين
كثير من الناس يشعرون بالقلق إزاء هذا
إن إلغاء التمويل لن يؤدي إلا إلى تفاقم الوضع الحالي
مجموعة توين
هذه الـ 30% ستغير كل شيء
إذا كان ما لا يقل عن نصف في المئة لا يكفي
سوف يتغير المساهم المسيطر في شركتك الرائعة
ما رأيك
الذي لديه هذا النصف في المئة
غريب
سأقتلك
مثل هذا المخلوق
حسنا
يتوسل لي من يعرف
ربما سيكون لديك شفقة
من فضلك، أريد أن أتحدث مع جدي
لكن مكالماتي
لا يجيب
سأصلح كل شيء
فقط لا تتركني
الرأي العام ينصب علينا
نحن لا نستطيع ذلك
هذا مخلوق
قررت أن تتخلى عني
اصمت واعطي الهاتف للجد
الآن أيها اللقيط
مهلا أين ذهبت
أنظر إلى نفسك
لا أريد أن أكون معك
هيا هنا الكلبة الحصول عليها
أن تعتبر نفسك أفضل
لماذا أنا أتسكع معك هنا؟
وأنت تهينني
سلة المهملات
هنا تذهب
توقف عن التظاهر
انهض، قف
الجد هي نفسها
اغفر لي الجد من فضلك
ارحمني يا جدي
جد
يقع كان هفيريم
قيد التحقيق بتهمة تعاطي المخدرات
تم القبض عليه بتهمة القتل غير العمد
الضحية كانت صديقته
مدون مشهور لديه أكثر من مائتي 1000 معجب
كما أعادت الشرطة فتح تحقيقاتها في الوفاة
مات مراهق على عملاق
قبل 10 سنوات، تم فتح الأدلة في هذه القضية
رئيس كانغونام متهم
عقد مؤتمرا
لدحض الشبهات
واذكر نسختك مما حدث
أستطيع أن أقول بالتأكيد
أن هذا الأمر يخص مدير كانهريم فقط
الاتهامات الموجهة لي فيما يتعلق
الأدلة الختامية
الحالات التي حدثت قبل عشر سنوات لا أساس لها من الصحة على الإطلاق
وأعد بتقديم التعاون الكامل في التحقيق
حتى يتم التحقيق في القضية بشكل صحيح
وجدت شركة Toen Holdings نفسها وسط فضيحة
سعر السهم ينخفض
ومع تزايد مخاوف المستثمرين
الجميع يخمنون
ما مدى سلبية هذه الحادثة؟
وكم سوف تنخفض الأسهم
ملكة جمال موتيل مجموعة توين
قلت لك أنني لن أضحي بأي شيء
جئت لرؤيتك
ولكن لم يكن هناك أحد في المنزل
أنت تعيش هنا مرة أخرى
نعم
كيف حالك
التقى
مع العائلة
نعم، أنت لا تزال كما هي
ذهبت على الفور لإعطائها لك
شكرا لك بفضلك تمكنت من الانتقام
هذا هو المال من بيع الأسهم
اتضح كثيرا
أعيدها باهتمام
kakxua
رآها
يمكنني المساعدة في شيء ما
سأفعل أي شيء
دعونا نذهب بسرعة
لماذا أنت مجرد تشغيل؟
سوا هل أنت آمن
تشغيل هذا
سوف تتباهى حتى نهاية أيامك ولن ترى ابنتك
إنه خطأها
لم يتم العثور على ترنيمة هايجو أبدًا
إذا أردت فجأة
أنا لا أحتاج إلى مساعدة
لقد فعلت ما يكفي حقا
لم تكن هناك حاجة للتداول
ولكن أنا محظوظ
أنك كنت شريكي
عش سعيدا ليجين
ننسى دايجو وأنا
عن كل ما فعلناه
ليجين
كن سعيدا
حسنا
سأكون سعيدا
لذلك لا تقلق
لذلك أنت أيضا
كن سعيدا
حتى لا أقلق نعم
أراك لاحقا
ننسى هيجو بالفعل
لقد مر عام كامل بالفعل
للمرة الأخيرة
في الأسبوع الماضي قلت نفس الشيء
مرحبا نعم هذا صحيح
ما هذا صحيح
يقولون أنهم عثروا على جثة دايجو
نعم سنفعل الآن
أنا آسف
أنني خدعتك
فكرت في نفسي
ليس سيئا للغاية
عندما فعلت هذا لك
آسف حقا لا يهم كنت
نفس المجرم
كيف حالك؟
أنا أحب الأسرة الحاضنة
أستطيع الاسترخاء والنوم
وصديق أمي لا يزعجني
بالمناسبة
لم يطلق والدا جنها وانتقلا إلى القرية
هذا هو الحال معك ومع أمي
لا تغضب منها
أنا أفهم والدتك
لقد أرادت فقط
لتجعلك تشعر بتحسن
شكرا
متى خرج
في اليوم الآخر
شكرا لأخذ سوا معك
قريبا سوف أجد منزلا
وأنا الآن الوصي القانوني على سوا
أخوك رفض إخوتها
سوا يريد أن يكون معي
لقد أخذت زوجي إلى المستشفى
لقد كنت أنت الذي أبلغت عن ذلك
في وجهي
بعد كل ما حدث
هل أنت مهتم بهذا
هل اعتبرتني صديقًا حتى؟
بالطبع أحببتك
أردت أن أصبح مثلك
ولكن الآن هذا ليس هو الحال
اتصل قبل أن تأتي يوجو
sua لا يرسم بعد الآن
لا يمكنها جعل العظام تنمو معًا
لكن أصابعي ما زالت تؤلمني
يقولون انها علم النفس الجسدي
لا عجب
لقد بدت واثقًا جدًا
حتى الشعور بالوحدة
لهذا السبب تزوجتك
سأنتظر، سأشاركك الألم
سأحميك من الحكم
الشيء الرئيسي هو أننا سنكون جميعا معا
حبيبتي خسرت الجميع
الذي أحببته
المزيد
لا أريد أن أراك
عزيزي
هذا الجن
شكرا لك
أنت عظيم
أنا آسف لأنني لم أصدق ذلك على الفور
سيناك
كنا ننتظرك
مرحبا بعودتك أخي
أسطورة
أخذوا كل شيء
نعم ثم سنغادر
بيت الشارع السعيد 55
خدمة نقل البضائع سريعة الحركة
أمسكت به على الفور
إعادته
ولم تكن هناك حشرات حول الجثة
اذا حكمنا من خلال البقايا
موقعهم
حدثت الوفاة في الشتاء الماضي
منذ أن سألت
لقد راجعت وفقا لبيانات الأسنان
هذا هو الانشوده هيجو
تقرير تشريح الجثة
كان يرتدي سترة مضادة للرصاص
لا أرى كسرًا في الصدر
من غير المرجح أنه مات برصاصة
ثم ما هو سبب الوفاة
بالحكم على العلامات الموجودة على عظم الفخذ الأيمن، كان الجرح عميقًا
ونتيجة لذلك حدث نزيف حاد وتطور تعفن الدم
من الصعب معرفة ذلك من العظام
كان يأمل في جره إلى العالم التالي
عنيد جدًا ولكن كل شيء متساوٍ
oblo ذهب الحمقى
لدغة حثالة
아
مينجيو
لقد فزت
هذا صحيح
هل ستأتي معي
هل تعتقد أنها لم تكن لتصل إلى هذا الحد بدوني؟
إذا جاءت عاجلاً أم آجلاً فسوف تقتل شخصًا ما
بالتأكيد
السبب ليس مهما
يخطو على هذا الطريق
ليس هناك عودة إلى الوراء
هذه هي الحياة
أنت وأنا نختلف
نحن نفس الشيء
لأخبار اليوم
في الآونة الأخيرة على الجبل
تم اكتشاف بقايا هياكل عظمية بشرية
وفقا لوكالات إنفاذ القانون
تعود الرفات إلى نقيب الشرطة تشانغ هايجو
حنظلي جريتل
غريت أو دفع الساحرة من الخلف
أنها وجدت نفسها فجأة في الفرن
هل أنت آسف على محمل الجد
تبدو صحيحة
عملت في صالون للتدليك
أنت في أيد أمينة
حسنا
أريد أن أذهب إلى المرحاض
اللعنة
مرحبًا خفيرين
لماذا استلقيت على الأرض؟
ماذا بحق الجحيم
اتصل بالآمر
تعال هنا بسرعة
صرخت الساحرة
ومات في النار
وأخذ الأخ والأخت كنزها
وعاشوا في سعادة دائمة
الظروف جيدة
يمكنك التوقيع بشكل جيد
أين العقد من المقاول؟
إنه بالتأكيد في مكتبي
أمام الخزنة جيد
سأحضره
وتستمر
شكرا لك
ومع ذلك
هل كانوا سعداء
شركة البناء
عشرة مقتنيات
اتفاق بين ليسونسو وكانغونام
ماذا تفعل
الأب
ما هذا
لماذا أنت
دخلت في اتفاق مع توين
البناء المشترك لعدم الكشف عن المعلومات
ماذا يعني هذا
02/1011
هذا عندما مات أحد أصدقاء الفيلق
ماذا لديك هناك
إذا كنت تعتقد
هذا خطأي
كيف لا تشعر بالحرج؟
هذا عرض من توين
الأب
هل تعلم حقا
أنه تم إعداده
هذا ليس صحيحا
قل لا
الفيلق
أنت تعرف قل لي
أنني مخطئ
لم أستطع أن أفعل خلاف ذلك
كانت الشركة على وشك الإفلاس
لم نتمكن من الذهاب إلى القاع بسببك
هذا هو أفضل ما يمكنني القيام به
بيع لي هو الأفضل
كل شيء في الماضي
ليس هناك فائدة من إلقاء اللوم علي
إحساس
هل تعرف حتى كيف عشت
فكرت إذا أصلحت كل شيء
إذا كنت أنتقم توين
سوف تصدق أنني بريء
حتى عندما كان الأمر صعبًا جدًا
أنني أردت أن أموت
لقد تمسكت بهذا فقط
ليس هناك نقطة في إلقاء اللوم
لقد أجبرتك
لقد أدخلت نفسك في هذا
لماذا ذهبت إلى تلك الحفلة
لماذا أوقعتني وكل ما لديك من 7 لماذا سحبتني إلى القاع
الأب ماذا
يا أنت شقي
لقد تركتني للتو
لكنني لم أعرف وما أنا أحمق
اقتلني هيا
جيد
انتظر
ليجين
احتفظ
نعم شكرا لك
انت قلت 180
قل شكرا لك على ذلك أيضا
لديك سجل جنائي
إذا كنت لا تحب ذلك، غادر
هل عاش الأطفال بسعادة؟
قتل الساحرة
إلى ابنتي الحبيبة سوا سوا
بينما أكتب هذه الرسالة
الثلج يتساقط بهدوء خارج النافذة
أنت حقا تحب الشتاء
كنت دائما نفاد
اذهب للخارج وانظر إلى 1 ثلج
لا أعرف من أين أبدأ
عندما مرض والدك
لقد وجدت حقيبة بها مواد على الشرفة
لا، لقد شككت في ذلك لفترة طويلة
ولكن بدافع الرغبة في الحماية 7
قررت أن تفعل ذلك
كان لا بد من القيام بشيء ما
ليس لي الحق في المغفرة
لا يمكنك أن تغفر لي أبدا
لكن اغفر لنفسك
سوا
لا تتخلى عن أحلامك
أتمنى أن تكون أكثر
فلن تفقد أي شيء أبدًا
سواك دائما
هل ستكون ابنتي
لا تنس أنني أفكر فيك دائمًا
أنت لست 1
سأكون دائما كذلك
أحبك وانتظر دائما
هل أنت أعمى أم ماذا؟
مهلا أوه آسف
برج الفوز
لقد تعبت من العيش هنا
مجنون
عبور الخط مرة واحدة
هل يمكنهم ذلك؟
افعل بشكل مختلف
في المرة القادمة
ابنة
تمت ترجمته بواسطة استوديو التلفزيون المحمول
بتكليف من السينما على الإنترنت IVI في عام 2025